Необходимо выполнить в отдельном js файле, подключенному к отдельной HTML странице



1. Создайте функцию, которая принимает 1 аргумент (название произвольное)

a. Если как аргумент передана не строка - функция оповещает об этом пользователя

b. В полученной (как аргумент) строке функция должна убрать все пробелы в начале и в конце

c. Если строка более 30 знаков - то после 30го символа часть текста скрывается и вместо них появляются три точки (...)



4. Добавить папку с усложненным заданием в свой репозиторий на GitHub